

#### UDPN 错误码

| 错误码 | 中文                                                     |
|---|---|
| 4021   | 申请UDPN失败，请稍后重试。                               |
| 4022   | 申请UDPN失败，超出配额，请联系技术支持。                 |
| 4023   | 调整带宽失败，请稍后重试                                 |
| 4024   | 删除UDPN失败，请稍后重试。                               |
| 4025   | 获取信息失败，请稍后重试。                               |
| 4026   | 申请UDPN失败，请稍后重试。                               |
| 4027   | 删除UDPN失败，请稍后重试。                               |
| 4028   | 获取信息失败，请稍后重试。                               |
| 4029   | 调整带宽失败，请稍后重试。                               |
| 4030   | 申请UDPN失败，试用额度不足。                             |
| 4031   | 操作失败，指定带宽超过UDPN带宽上/下限。                  |
| 4032   | 申请UDPN失败，所选线路无权限，请提交工单或联系技术支持。 |
| 4033   | 操作失败，无法获取UDPN升级价格，请稍后重试。             |
| 4034   | 操作失败，无法获取UDPN价格信息，请稍后重试。             |
| 4035   | 请先断开VPC联通再释放UDPN                                |
| 4047   | 获取过期UDPN信息失败，请续费后操作。                     |

